Pareces un trofeo.
¿Tengo un collar también?
¿O es la segunda ronda?
Cariño, un collar
Lo habría probado maravillosamente.
Las Lunas desafiadas visten de oro.
Tradición.
Simbolismo.
Calificaciones.
No soy desafiado.
No, cariño.
Eres por lo que están sangrando.
Intenta parecer agradecido.
Estados Unidos adora un premio que brilla.
No premio.
No.
¡Yo soy la advertencia!
El guardabosques alfa McCall.
Trenton Nuva.
El desafío termina cuando un Alfa cede,
pierde el conocimiento.
O muere.
Nadie se está ganando el derecho de reclamarme.
Perteneces a Blood Moon.
Sigue diciéndote eso.
Para efectos legales,
En realidad, no se puede otorgar ninguna Luna.
a través del combate.
Para fines de calificación,
por favor sigan hablando como bárbaros.
Alfas.
¡Luchar!
Producir.
Aún no.
¿Dónde está ella?